xml version=1.0 encoding=UTF-8
instrucciones
    tituloGuía para construir un Mapa de Karnaughtitulo
    paso1. Selecciona la cantidad de variables (3 o 4).paso
    paso2. Carga o escribe el archivo con los minitérminos separados por comas.paso
    paso3. Haz clic en Procesar para generar la función booleana y su versión simplificada.paso
    paso4. Haz clic en Ver K-Map para visualizar el mapa de Karnaugh.paso
    paso5. Verifica que los minitérminos estén bien ubicados en el mapa (1 en la celda correspondiente).paso
instrucciones